(เพียงเพื่อความรัก)
(ตอนที่ 4)
ฉันเพิ่งได้ยินอะไรบางอย่าง
จริงๆ แล้ว Xu Yu Ling ไป
สัมภาษณ์ Fang Shi Yan เมื่อวานนี้
ครู่หนึ่ง. ทำไมคุณถึงสงบมาก?
ผมไป
สำนักบรรณาธิการเมื่อเช้านี้...
และเห็น
Xu Yu Ling มอบร่างจดหมาย
ผมคิดว่า…
ไม่มี
งานสัมภาษณ์สองวันนี้เช่นกัน
ทำไมเขาถึงส่งร่าง?
ขณะนั้นขณะที่
ข้าพเจ้าอยู่ในตู้กับข้าวก่อนหน้านี้
ฉันได้ยินมาว่าเขา
ไปสัมภาษณ์ฟางชิหยาน จริงๆ
คุณรู้ไหมว่าอะไร
น่ารำคาญกว่ากัน?
ฉันได้อ่าน
โครงร่างการสัมภาษณ์ของคุณแล้วใช่ไหม?
เขาคัดลอก
โครงร่างการสัมภาษณ์ทั้งหมดของคุณ อย่างแท้จริง
คุณคิดว่าทั้งหมดนี้คืออะไร?
จริงๆ.
ตวนชิ.
ฉันพูดผิดหรือเปล่า?
ฉันไม่ปฏิบัติตามกรอบและ
สัมภาษณ์คำถามแล้วคำถาม
แต่ฉื่อหยานต้องรู้ว่ามันเป็น
โครงร่างเดียวกันกับการสัมภาษณ์
และเขาก็ตอบ
คำถามเดียวกันสองครั้ง
ซู หยู หลิง มีมัง เพนิปู.
หยูหลิง คุณเก่งมาก
คุณสามารถสัมภาษณ์ฉื่อหยานได้
ใช่แล้ว หยูหลิง คุณเก่งมาก
แค่สิ่งเล็กๆ
คุณสองคนทำงานหนักนะ
- คุณได้ยินไหม?
- ดังและชัดเจน
การสัมภาษณ์ผิดพลาดและ
สำเนาการสัมภาษณ์ถูกขโมย
ฉันเล่น
ขณะขี่ม้า ด้วย
โอ้พระเจ้า.
ฉันได้ทำเรื่องน่าอายต่อหน้าเขาไปกี่เรื่องแล้ว ?
จริงๆ แล้ว ฉื่อหยานคนนี้ค่อนข้างดี
เขาเป็นคนมีงานยุ่ง แต่เขา
ยังคงได้รับการสัมภาษณ์สองครั้ง
ดูเหมือนเขาจะค่อนข้าง
อดทนกับคุณ
ถ้าจะบอกว่า
คนค่อนข้างดี
เขามีความแค้น
อารมณ์ของเขาเปลี่ยนแปลงอย่างรวดเร็ว
เขายังชอบเห็น
คนทำเรื่องน่าอาย อีกด้วย
แต่ถ้าจะบอกว่า
คนไม่ดี
ดูเหมือนเขาไม่มีเจตนาร้ายใดๆ
แต่เมื่อสัมภาษณ์คุณ
ไม่รู้ว่าเขาคิดอะไรอยู่
เขาเป็นนักแสดงที่ยอดเยี่ยม
ฉันไม่เข้าใจผู้ชายคนนี้
นายชิ.
ฝ่ายการตลาดและการเงิน …
เพิ่งเผยแพร่
รายงานการประเมินของลีอัน
จากที่เราเห็นตอนนี้
ยังมีช่องว่างให้เจรจาได้
แต่จริงๆ แล้วคุณ
คิดว่า...
นอกเหนือจากนั้น,
พวกเขาไปเอา
เงินมากมายขนาดนี้มาจากไหน?
จะมีใครสักคนเสมอ...
ผู้ยินดีทำ
สิ่งที่มีกำไร
ซูยี่ ไม่เจอกันนานเลย
คุณกำลังจะไปไหน
ฉันจะให้คุณนั่งรถ
ขอบคุณ ไม่จำเป็น
ฉันอยู่คนเดียวในรถ
รถคันนี้ซื้อ
ให้ฉันโดย Le Zhi
ฉันจะทำงาน
ที่ Mingyu ในอีกสองวัน
ถ้าคุณชอบขับรถมาก
ทำไมไม่มาเป็นคนขับล่ะ?
คนนี้เป็นใคร?
เขามีรถที่ดีมาก
ทำไมเขาถึงมอบ
Mercedes มูลค่า 300,000 ให้คุณ?
และคุณยังต้องรออีกสองสาม
วันก่อนจึงจะสามารถไปทำงานได้?
เพื่อสิ่งที่ลุง
ทำได้ในประโยคเดียว
ทำไมคุณต้องผ่าน
การสัมภาษณ์มากมายก่อนจึงจะเข้าได้?
รู้สึกเหมือนว่าคุณควรรวดเร็วและ
ทำงานหนักในฐานะคนขับจะ ดีกว่า
อย่าหยุดที่นี่
และยุ่ง
ชานชาน!
คุณเก่งมาก
ในการดุคน
นั่นเป็นความโล่งใจอย่างมาก
ด้วยจิตสำนึกของเขา
เขายังคงใฝ่ฝัน
ที่จะได้นั่งรถที่อยู่ตรงนั้น...
ป้ายทะเบียน
ที่มีตัวเลขซ้ำกัน
เขาดูถูก
ฉื่อหยานมากเกินไป
และมั่นใจ
ในตัวเอง มากเกินไป
ให้เขามา.
คุณเจิ้งอาจ
ชอบรถคันนี้มากกว่า
คุณคิดอย่างไร?
บางคนสามารถเปลี่ยน
รถได้ง่าย
แต่ฉันทำงานหนัก...
เพียงเพื่อให้โครงร่างการสัมภาษณ์ของฉัน
ถูกขโมยไปและการสัมภาษณ์ของฉันก็ล้มเหลว
หยุดพูด
สิ่งที่น่าเศร้า
ด้วยใบหน้าที่สามารถ
โค่นล้มอาณาจักรได้...
และทำลายประเทศ
ฉันในฐานะ
ผู้หญิงไม่อาจปฏิเสธได้
ผู้ชายคนไหน
ที่จะปฏิเสธคุณได้บ้าง?
แม้ว่าหน้าของฉันจะดูเหมือน
อย่างที่คุณพูดก็ตาม
ฉันยังถูกเล่นอยู่…
และทิ้งไว้
เพียงลำพังในรถ
ฉันช่วยคุณ
นัดหมายกับ Situ Yi
คุณรู้ไหมว่ามันยากแค่ไหนในการ
ออกเดทกับเขาตอนนี้?
โชคดีที่เรามี
ความสัมพันธ์กันตอนสมัยเรียน
เราแบ่งปัน
ประสบการณ์ความรัก
และฉันก็ให้ยืม
เสื้อผ้าของเธอเพื่อนัดหมาย ด้วย
เรามีความสัมพันธ์ที่มีอิทธิพลบางอย่าง
มิฉะนั้นคุณจะไม่
สามารถพบเขาได้
ชานชาน ขอบคุณนะ
นั่นเป็นเหตุผลที่ฉันซื้อ
อาหารอร่อยๆ นี้ให้คุณ โอเคไหม?
จริงใจนะที่รัก
แม้แต่ฉันในฐานะผู้หญิงก็ไม่สามารถ
ปฏิเสธคุณด้วยสีหน้าแบบนั้นได้
แล้วทำไมฉื่อหยานถึง
ปฏิบัติต่อคุณแบบนั้น?
หรือฉันควรจะพูดว่า
ผู้ชายทุกคนชอบขายแพง?
ดังนั้นพวกเขาจึงพูดเหมือนไม่ชอบ
และทำตัวเหมือนผู้ชายจริงๆ
สิ่งสำคัญตอนนี้
ไม่ใช่กลยุทธ์ของคนๆ เดียว
แต่เพื่อนำ
พาดหัวข่าวของฉัน กลับมาอีกครั้ง
คุณยืนกรานที่จะ
พูดถึงหัวข้อข่าวของปีนี้
ฉันไม่ต้องการแข่งขันเพื่อ
พาดหัวข่าว ฉันแค่ต้องการ…
"พิสูจน์ให้ฉันเห็นว่าฉันมีความสามารถ
ในการเลื่อนตำแหน่ง ... "
"เขียน
ลงนิตยสารดิจิทัล"
คุณต้องการเขียน
นิตยสารดิจิทัลด้วยมุมมองใหม่...
ซึ่งพูดถึง
ผู้อ่านทางการเงินทั่วไป
ซึ่งแตกต่างจาก
นิตยสารกระดาษใช่ไหม?
ฉันได้ยินคุณพูดแบบนั้นหลายครั้ง
แต่จากมุมมองของบุคคลภายนอก
คุณยังคงแข่งขันกันเพื่อ
พาดหัวข่าวใช่ไหม?
จริงๆ แล้ว,
จะดีกว่าไหม
ที่ได้เป็นรองนักเขียน?
คงจะดีไม่น้อยหาก
ได้เป็นรองนักเขียน
แต่นั่นไม่ใช่
เป้าหมายของฉันจริงๆ
เปิดรับการเปลี่ยนแปลงและ
การเขียนนิตยสารดิจิทัล...
คืออุดมคติทางวิชาชีพของฉัน
คุณเห็นไหม
เมื่อฉันสัมภาษณ์ฉื่อหยาน
เขาเปลี่ยนเวลาสัมภาษณ์
ทันทีและเราแปลกใจมาก
แต่การเขียนนิตยสารดิจิทัล
จะไม่ใช่เช่นนั้น
เราสามารถรักษา
ความทันเวลาของข่าวสาร
และมีช่องทางการเผยแพร่ที่หลากหลาย
แค่ส่งลิงค์มา
เราก็แชร์ได้
สิ่งนี้กลายเป็น
นิสัยการอ่านใหม่ของผู้คนในปัจจุบัน
และยังมี
รูปแบบต่างๆ ที่เราสามารถเลือกได้...
เพื่อถ่ายทอดให้ผู้อ่าน
ดังนั้นฉันจะไม่ยอมแพ้
ฉันได้วางแผนความคุ้มครองพิเศษไว้แล้ว…
เพื่อนำไปลงในนิตยสารดิจิทัล
หากสามารถตระหนักได้
ดังนั้นฉันจะเข้า
ใกล้เป้าหมายของฉัน อีกก้าวหนึ่ง
คุณชิ ฉันขอโทษ
ถึงเวลากลับแล้ว
ฉันยังรบกวนคุณอยู่
ทุกอย่างปกติดี.
มาดื่มกันก่อน
มีเรื่องสำคัญเกิดขึ้นหรือเปล่า?
หลังจากที่เราพูดถึงระยะเวลาของวันแล้ว
ฉันคิดเสมอ
ว่าคุณพูดอะไร
และหารือกับทีมงาน
เราไม่อยากสูญเสีย
ผู้มีวิสัยทัศน์ที่ยอดเยี่ยมเช่นคุณ
ฉันก็เลยมาครั้งนี้...
เพื่อพูดคุยกับคุณอีกครั้ง
เกี่ยวกับจำนวนเงินลงทุน
ใช่.
ฉันดีใจมากที่
คุณมาหาฉันในเวลานี้
แต่คุณเฉิน
โปรดให้เวลาฉันบ้าง
ฉันเข้าใจ.
การเจรจาใหม่
จะใช้เวลาพอสมควร
แต่,
ฉันมี
แรงกดดันในด้านของฉัน
ฉันดีใจที่คุณ
พิจารณาข้อเสนอแนะของฉันอีกครั้ง
ฉันจะให้
คำตอบคุณโดยเร็วที่สุด
ตกลง.
ถ้าทำตามที่บอก..
คุณและ Xu Yu Ling
ใช้โครงกระดูกเดียวกัน
ยากมากที่จะรู้ว่า
ใครชนะหรือแพ้
เว้นแต่คุณจะมีวิธี
รับเนื้อหาใหม่
คุณพูดถูก
แต่ฉันต้องพบ
เขาเพื่อเนื้อหาใหม่
มองหาโอกาส.
คุณสองคนขี่
ม้าด้วยกันเมื่อวานนี้
นั่นถือเป็นการ
เชื่อมต่อส่วนตัวใช่ไหม?
ฉันไม่มี WeChat ของเขาด้วยซ้ำ
แบบนั้นจะ เรียกว่าความสัมพันธ์ส่วนตัวได้ยังไงล่ะ ?
ท้ายที่สุดเขาแปลกมาก
ไม่สำคัญหรอก
ว่าเขาแปลกหรือเปล่า?
คุณต้องมี
เป้าหมายที่ชัดเจน เจิ้งซูยี่
คุณไม่ได้ต่อสู้เพียง
เพื่อพาดหัวข่าว เท่านั้น
คุณต่อสู้
เพื่อว่าวันหนึ่ง
คุณสามารถทำลาย
ชายไร้ประโยชน์คนนั้นได้…
และผู้หญิงที่
ขโมยบทสัมภาษณ์ของคุณไป
คุณยังต่อสู้เพื่อ
อัพเกรดนิตยสารดิจิทัล...
รอมานาน
สินค้าถูกส่งถึง
คุณโดยการสั่งซื้อด่วน
อย่าลืมตรวจสอบ
- เขาเป็นใคร?
- เป็นคนที่น่าเบื่อ
มีชายอีกคน
ล้มลงแทบเท้าของคุณ
มีคนมากมายกำลังไล่ล่าคุณ
ไม่มีคุณชอบ?
คุณไม่เข้าใจ.
หลักการของฉันคือ...
ไม่ปฏิเสธ ไม่อธิบาย
ไม่อุทธรณ์
ท้ายที่สุดแล้ว เขาต้องการหลอกฉัน
ด้วยเทคนิคพื้นฐานเช่นนี้เหรอ?
เขาดูถูกฉันใช่ไหม?
เคล็ดลับอะไร?
ใช้ข้อแก้ตัวเพื่อ
ช่วยฉันแก้ไขบางสิ่งบางอย่าง...
และจงใจ
ทิ้งของบางอย่างไว้ที่บ้านของฉัน
เพื่อสร้างโอกาส
ให้มาเจอกันแบบนี้
เคล็ดลับราคาถูกเช่นนี้
และผู้คนยังคงใช้มันมาจนถึงทุกวันนี้
พูดถึงเรื่องนั้นแล้ว
ฉันยังมี
บางอย่างเหลืออยู่ในฉื่อหยานที่นั่น
ทำไมไม่บอกฉันก่อนหน้านี้?
ถือเป็น
โอกาสอันดีที่จะได้พบกัน
สวัสดี
ตวนชิ.
คุณ Zheng Shu Yi จาก
Financial Introduction กำลังมองหาคุณอยู่
สวัสดี?
สวัสดี ตวนชิ.
ฉันคิดว่าต่างหูของฉัน
ตกไปอยู่ในรถของคุณ
คุณเห็นมันไหม?
ฉันไม่เห็น.
ต่างหูมี
ความสำคัญกับฉันมาก
คุณสามารถค้นหาอีกครั้งได้หรือไม่?
มันสำคัญแค่ไหน?
สำคัญกว่าชีวิตของฉัน
มันเป็นสิ่งสำคัญเพราะ…
ยายของฉัน ทิ้งไว้ให้
แม่ของฉัน
และแม่ก็มอบมันให้ฉัน
เป็นมรดกตกทอดของครอบครัว...
และของขวัญแต่งงานของฉัน
ฉันวางแผนที่จะสวมใส่มัน
ในงานแต่งงานในอนาคตของฉัน
เห็นแล้ว
นึกถึงยายเลย
ฉันไม่ได้เจอเขามานานแล้ว
คุณยายของฉันพันมัน
ด้วยผ้าพันคอหกชั้น
และเก็บไว้ได้
นานหลายปี
ปกติผมไม่
ถอดออกมาใส่ครับ
แล้วทำไมคุณถึง
ยอมใช้มันในครั้งนี้?
นี้เป็นเพราะ…
เนื่องจากเป็นมรดกสืบทอดที่มีคุณค่ามาก
คุ้มค่ากับช่วงเวลาสำคัญ
เมื่อฉันสัมภาษณ์คุณ
ฉันได้เห็นมัน.
ของขวัญแต่งงานของคุณ
ทำจากพลาสติก
เกี่ยวกับสิ่งนั้น…
บรรพบุรุษของฉันยากจน
และชีวิตก็ลำบากมาก
พวกเขาเป็นเกษตรกร
พวกเขาไม่เห็นโลกมากนัก
แม้ว่าจะทำมา
จากพลาสติก
แต่มันเป็นของมีค่าที่สุด
ในครอบครัวเราตอนนั้น
ส่งไปให้เขา.
คุณเจิ้ง คุณต้องการมันเมื่อไหร่?
โดยเร็วที่สุด ฉันนอนไม่
หลับถ้าไม่เห็นมัน
ผมจะ
จัดส่งให้คุณครับ
ดังนั้น.
ฉันไม่อยากทำให้คุณลำบาก
ฉันจะไปรับมันเอง
ดี.
ซูยี่ คุณกำลังคิดอะไรอยู่?
คุณได้พบกับฉื่อหยานพร้อมกับ
ต่างหูพลาสติกคู่หนึ่งเหรอ?
ทำไมต้องเป็นพลาสติก?
พลาสติกเป็นหนึ่งใน
สิ่งประดิษฐ์ที่ยิ่งใหญ่ที่สุดของมนุษย์
พลาสติกทำให้
ชีวิตมนุษย์ ดีขึ้น
ทำไมต้องดูถูกพลาสติก?
คุณกำลังพูดอะไร?
คุณอาย
ตัวเองแบบนี้
และฉื่อหยานไม่ได้วางโทรศัพท์ของคุณลง
เขายังต้องการส่งให้คุณด้วย
เขาคงจะสนใจคุณ
โบกัง ยุนวาน?
สำหรับพื้นที่อยู่อาศัย
ราคานี้
ไม่จำเป็นต้องคิดด้วยซ้ำว่านี่
คือที่อยู่ของบ้านของฉื่อหยาน
เขา
ซื่อสัตย์ขนาดนั้นเลยเหรอ?
นี่เรียกว่าไม่มี
ความรู้สึกอะไรกับคุณเหรอ?
เป็นไปได้ยังไง…
ดังนั้น…
ทิ้งฉันไว้
คนเดียวที่ล็อบบี้แล้วไปซะ
เขาไม่อยากกินกับฉันด้วยซ้ำ
คุณโยนเหยื่อ
และเขา
ก็ส่งที่อยู่ให้คุณ ทันที
เขาใจร้อนขนาดนั้นเลยเหรอ?
เขามักจะไม่
ใจร้อน
ดังนั้น มีเพียงความหมายเดียวในเรื่องนี้
มนุษย์ทุกคนก็เหมือนกัน
บอกเลยว่าใน
สถานการณ์แบบนี้คุณไม่ควรไป
คุณกำลังทำอะไร?
แค่ลงมือทำ
ก็จะได้ผลแน่นอนเข้าใจไหม?
ฉันเข้าใจ.
แต่ไม่ใช่ครั้งนี้
ฉันมีแผนจะ
หารือกับฉื่อหยาน
แผนอะไร?
ลุง,
ทำไมคุณกลับมา?
คุณไม่ควร
พบกับ Guan Ji เหรอ?
คุณไม่ได้บอกว่า
อย่าเรียกเขาว่ากวนจีเหรอ?
กวนจีบอกว่าเรียกเขาว่ากวนจี
ลุงไม่บอกฉันว่าทำไม
จู่ๆก็กลับมาคืนนี้
นี่คือบ้านของฉัน.
ถ้าไม่อยากเจอฉัน
ก็กลับไปอยู่กับปู่ของคุณ
ฉันจะแพ็คสิ่งของของฉัน
นั่งอยู่ในห้อง.
อย่าออกไปนอกเสียจากว่าฉันจะบอกคุณ
(โบกัง ยุนวาน)
- ขอบคุณ.
- ด้วยความยินดี.
คุณซี ฉันมาที่นี่
เพื่อเอาอะไรบางอย่าง
คุณชิ คุณ
สนใจซ่งเล่อหลานด้วยหรือเปล่า?
เรื่องบังเอิญประการหนึ่ง
ฉันยังชอบมันมาก
ฉันมีอัลบั้มของเขาทั้งหมด
คุณชอบเพลงไหนของเขามากที่สุด?
เหตุใดคุณจึง
ยกเลิกการนัดหมายกะทันหัน?
Chen Sheng บอกว่า
คุณกำลังทำงานอยู่
แต่ยูบอกว่าคุณอยู่ที่บ้าน
ดังนั้นนั่นจะต้องไม่ใช่สำหรับการทำงาน
พูดออกมา. บางทีคุณอาจจะ
รักใครสักคน?
คุณไม่ได้คบกันมา
สามปีแล้วใช่ไหม?
ฉันยุ่งเกินกว่าจะ
คุยกับคุณ
ยิ่งพูดแบบนั้นก็ยิ่ง
คิดว่ามันไม่เกี่ยวกับงาน
มันไม่เหมาะที่จะคุยตอนนี้
เราจะพูดในภายหลัง.
เร็ว. มาดื่มกันเถอะ
เฮ้!
คุณกล้าดียังไงถึงลืมฉัน?
ไม่ ฉันไม่ได้ลืม ไชโย!
นั่นมันแปลกเกินไป
เขามีความสัมพันธ์หรือเปล่า?
กวนจี.
มาดื่มกันเถอะ คุณคิดอย่างไร?
คิดถึงผู้หญิงมั้ย?
ฉันไปก่อนนะ มีความสุข.
- ทำไมคุณถึงรีบออกไป?
- กวนจี.
ทำไมวันนี้เขาดูแปลกๆ นะ?
- เกิดอะไรขึ้น?
- มาดูกัน.
มีอะไรอีกไหม?
คุณ
ยุ่งกับงานหรือเปล่า...
เกี่ยวข้องกับ Le'an Technology
เมื่อเร็ว ๆ นี้?
คุณกำลังประสบ
ปัญหากับเรื่องนี้หรือไม่?
เพื่อนร่วมงานของฉันกำลัง
เขียนร่างจดหมายให้ลี่อิง
ฉันยังได้สัมภาษณ์
คุณ Chen จาก Le'an ด้วย
ถ้าฉันพูดถูก
อาจมีความคิดเห็นที่แตกต่างกัน
ใน Yunchuang...
กับ Lieying และ Le'an
Lieying ชั่งน้ำหนักอย่างลับๆ
และเปิดเผยในการให้สัมภาษณ์...
ที่ Yunchuang จะ
ลงทุนกับพวกเขา
และลีอันก็
แสดงความคิดแบบเดียวกัน
แต่คุณพูดใน
การสัมภาษณ์ครั้งล่าสุดว่าคุณ...
ชื่นชมนวัตกรรมทางเทคโนโลยี เพิ่มเติม...
และความเป็นอิสระของเทคโนโลยีหลัก
เพื่อให้คุณมีแนวโน้ม
ไปทางเทคโนโลยีแบบลีน มากขึ้น
แต่อาจมี
ความคิดเห็นที่แตกต่างออกไปในหยุนจวง
หาก Guan Capital ต้องการเข้าร่วม
ดังนั้นความคิดเห็นของพวกเขา
จึงมีความสำคัญมากเช่นกัน
นั่นเป็นสาเหตุที่
ช่วงนี้คุณยุ่งมาก
ดังนั้น?
ฉันบังเอิญไป
สัมภาษณ์ส่วนตัวกับเฉินคัง
ฉันจึงอยากใช้
การสัมภาษณ์ของคุณเป็นโอกาส...
เพื่อทำ
ซีรีส์สัมภาษณ์พิเศษ…
ก่อนที่คุณ
จะทำสิ่งนี้ให้เสร็จ
ฉันต้องการเชิญ
ผู้ที่เกี่ยวข้องบางส่วน
เช่น Yunchuang, Le'an และ
Guan Capital ในการสนทนา
คุณอยากดื่มอะไร
น้ำมะนาว ขอบคุณค่ะ
คุณต้องการน้ำแข็งไหม?
โอ้พระเจ้า คุณหล่อมาก
อะไร
ลูกชาย.
หากคุณพูดถูก
ทำไมคุณถึงคิดว่า
ฉันจะประสบความสำเร็จ?
ถ้าฉันทำ
ตามที่คุณบอก
คุณสามารถครอบคลุมพาดหัวข่าวได้มากเพียงใด ?
มีหญิงสาวอยู่ที่นี่
เพื่อนหญิง?
ฉื่อหยานมีเพื่อนผู้หญิงเหรอ?
ตวนชิ,
ฉันรบกวน
คุณและแฟนของคุณหรือไม่?
โปรดพิจารณา
ข้อเสนอแนะของฉันอย่างรอบคอบ
เพื่อนหญิง?
ผู้หญิงที่อยู่ในห้องนั้น
เธอไม่ใช่แฟนของคุณเหรอ
ไม่.
ดี ถ้าเป็นอย่างนั้น
ดี?
อะไรดีขนาดนั้น?
แค่…
เราสามารถหลีกเลี่ยง
ความเข้าใจผิดที่ไม่จำเป็นได้
เข้าใจผิด?
ตัวอย่างเช่น?
คุณกำลังบอกว่าหลานชายของฉัน
จะไม่เข้าใจผิดเหรอ?
หลานชาย?
หลานชาย? นั่นหมายความว่า…
มันจะแย่กว่านั้นถ้า
หลานชายของคุณทำผิด
ฉันไปก่อนนะ พักผ่อนช่วงเช้า
ใครมาบ้าง?
ดูเหมือนฉันจะได้ยินเสียงผู้หญิงคนหนึ่ง
แทบจะไม่.
ฉันเกือบจะทะเลาะ
กับหลานชายของเขา แล้ว
ถ้าฉันเจอเขาก่อนหน้านี้
รายงานพิเศษ Yunchuang และ
การอัพเกรดนิตยสารดิจิทัล...
จะต้องสิ้นสุด
เขามาที่นี่
โดยไม่เอาสิ่งนี้กลับมา
เคล็ดลับที่น่าสนใจ
สิ่งที่คุณกำลังมองหาที่?
ใครปล่อยคุณออกไป?
เมื่อกี้คนนี้เป็นใคร?
แฟนสาวของลุงเหรอ?
ลุงครับ ผมคิดดูแล้ว
แล้วถ้าฉัน
ไม่ไปทำงานตอนนี้ล่ะ?
ไป
เรียนต่อต่างประเทศได้ไหม?
การศึกษาต่างประเทศ?
คุณสมควร
ที่จะพูดแบบนั้นจริงๆเหรอ?
จริงๆ แล้ว,
ทำไมคนถึงต้องทำ
เรื่องไร้สาระ...
แล้วมันใช้งานไม่ได้เหรอ?
ครอบครัวของเราทุกคน
เป็นชนชั้นสูง...
ที่ทำงานหนัก
เพื่อหาเงิน
แต่ไม่มีใคร...
มีเวลาใช้จ่าย
เงินและสนุกกับชีวิต
แล้วทำไม
ฉันถึงเป็นคนนั้นไม่ได้?
ถ้าใครต้อง
ใช้เงิน
ที่ฉันสามารถทำได้.
ในโรงเรียนมัธยม
คุณไม่เคยผ่านวิชาเคมี
แต่คุณรู้เพิ่มเติม
เกี่ยวกับส่วนผสมเครื่องสำอาง...
จากอาจารย์วิชาเคมี
คุณถูกส่ง
ไปเรียนมหาวิทยาลัยในต่างประเทศ
และภาษาอังกฤษของคุณไม่ดี
แต่นั่นไม่ได้หยุดคุณ
จากการจองตั๋ว…
และเดินทางรอบโลก
ดังนั้นนี่ไม่ใช่สิ่ง
ที่ไม่ได้ผล
ขึ้นอยู่กับว่า
คุณต้องการประสบความสำเร็จหรือไม่
ฉันรู้ว่าฉันทำ
อะไรผิด
แต่ลุง ไม่ว่า
คุณต้องการให้ฉันทำอะไร
ลุงไม่
ให้ไปทำงาน
ฉันไม่เคยตื่นเช้า…
และนอนดึกเพื่อ
สอบเข้าวิทยาลัย
ฉันควรจะทำงาน…
เก้าโมงเช้าถึงห้าโมงเย็น
ด้วยเงินเดือนไม่กี่พันตอนนี้?
ใกล้จะสิ้นปีแล้ว
ทำไมเราไม่พูด
ถึงเรื่องนี้หลังปีใหม่ล่ะ
ไม่เป็นไรใช่ไหม?
- โตลองละห์ ปากซิก
- ฉินซีเยว่
ตระกูล Shi ไม่เก็บ
คนไร้ประโยชน์
ไม่เลว.
คุณมีศักยภาพจริงๆ...
เพื่อเป็นผู้เชี่ยวชาญโดยไม่มีครู
คุณไปที่นั่นและไม่
เอาต่างหูกลับ...
เพื่อพบเขาอีกครั้ง
คุณสร้างโอกาส
ปราดเปรื่อง.
จึงต้อง
ติดต่อเขาทันที...
เพื่อจัดเวลา
กลับบ้านอีกครั้ง
รีบหน่อย.
เราจะพูดในภายหลัง. ฉันยัง
มีบางอย่างที่ต้องทำที่นี่
ฉลาดเลยพูดเลย
ฉัน
ไม่ได้ตั้งใจเอามันกลับมา
แต่ฉันไม่มีเบอร์
ฉันจะติดต่อเขาได้อย่างไร?
ไม่รู้ว่า
รายงานพิเศษจะสำเร็จหรือเปล่า
อนิจจา
ฉันควรทำอย่างไรดี?
พวกเขาบอกว่ามันยากที่จะ
ชวนคุณออกเดทต่อหน้า
ฉันไม่คิดว่าคุณจะออกมาเช่นกัน
อยากออกหรือเปล่า...
ขึ้นอยู่กับว่าคนนั้นเป็นใคร
สายแล้ว.
ไม่มีอะไรให้
ดูที่นี่ อีก
แล้วทำไมเราไม่
ไปที่อื่นล่ะ?
คืนนี้เป็นคืนที่สวยงาม
ยังมี
วิวสวยๆที่อื่นอีก ด้วย
หรือเราควร
ไปหาอะไรดื่มกันดี?
หรือคุณต้องการ...
ถึงเวลา
ต้องไปที่อื่นแล้ว
ฉันอยากจะ
ไปที่อื่นจริงๆ
แต่ไม่ใช่กับคุณ
ฉันไปก่อนนะ
ลาก่อน.
ตวนชิ.
ฉันคิดว่าต่างหูของฉัน
ตกไปอยู่ในรถของคุณ
คุณเห็นมันไหม?
ฉันไม่เห็น.
ต่างหูมี
ความสำคัญกับฉันมาก
คุณสามารถค้นหาอีกครั้งได้หรือไม่?
มันสำคัญแค่ไหน?
Xu Yu Ling ถูกเรียกตัว
ไปที่ห้องทำงานของผู้เขียน
บางทีพวกเขา
ต้องการใช้แบบร่าง?
ฉันได้ทำทุกอย่าง
ที่ฉันควรทำแล้ว
บางทีฉันอาจทำสิ่งที่
ฉันไม่ควรทำเช่นกัน
ฉันยังมั่นใจในร่างของฉัน
ในเมื่อฉันได้ทำ
ทุกอย่างที่ทำได้แล้ว
ฉันก็แค่ปล่อยให้เป็นไปตามโชคชะตา
คุณกำลังจะไปไหน
ฉันอยากล้างหน้า
ให้สดชื่น
และผมจะกลับมา
สำรวจคุณค่าของข่าวสาร ต่อไป
ไม่ว่าอาชีพของฉัน
จะยังคงดำเนินต่อไป
อย่าพูดถึงมันอีก
ฉื่อหยานจริงๆ…
ฉันโชคร้ายมาก
ฉื่อหยานไม่ได้พูด
อะไรที่เป็นประโยชน์เลย
ทั้งหมดเป็นเพียงการสนทนาปกติ
ถ้าเขาไม่อยากถูกสัมภาษณ์
เขาก็ควรจะพูดออกมา
ทำไมเขาถึงทำแบบนั้นกับฉัน?
เขาไร้ประโยชน์จริงๆ
แค่บทสนทนาธรรมดาๆ เหรอ?
แต่เขาให้
ข้อมูลกับฉันมากมาย
ใครจะรู้ว่าเขา
จัดการกับฉื่อหยานอย่างไร?
คุณรู้ไหมว่ามันดู
ดีจริงๆใช่ไหม?
นอกจากนี้เขาจะทำทุกอย่าง
เพื่อให้บรรลุเป้าหมาย
ฉันได้สัมภาษณ์ฉื่อหยานแล้ว
และเขายังสามารถ
สัมภาษณ์ Tang Yi ได้อีกด้วย
ใช้ร่างของเขาเหรอ? เขา…
- โชคดีไม่เสียหาย.
- ขอบคุณ.
ขอบคุณสำหรับ
คำชมครับคุณหลิง
พอแล้ว.
ซูหยูหลิงทำสิ่ง
ที่ไม่ยุติธรรมมากในครั้งนี้
ฉันเตือนเขาไว้ก่อนแล้ว
ฉันจะจดบันทึกไว้
เขาจะถูกตัดสินตามนั้น...
ระหว่างการปฏิบัติงานและ
การประเมินผลสิ้นปี
คราวหน้าผมจะ
หลีกเลี่ยงสถานการณ์แบบนี้ครับ
ไม่อนุญาตให้ขโมยร่างของผู้อื่น
คำเตือนเพียงพอหรือไม่?
คุณหมายความว่าอย่างไร?
คุณต้องการให้ฉันไล่เขาออกเหรอ?
เขาแค่ซึมเศร้ามาก
แบรนด์ของเรายังไม่เปิดตัว
การรายงานข่าวทางการเงินของเรามีน้อยมาก
ไม่สำคัญว่า
บริษัทจะไล่เขาออก...
หรือเขาหยุดตัวเอง
คนอื่น
ก็จะถามว่าทำไม
อาชีพของเขาก็จะได้รับผลกระทบเช่นกัน
ทำไมคุณไม่พูดอะไรเลย?
ฉันเข้าใจว่าเขา
ขโมยการสัมภาษณ์ของฉัน
แต่ทำไมเขาต้อง
ขโมยโครงร่างการสัมภาษณ์ของฉันด้วย?
นี่ไม่ได้พิสูจน์ว่า
โครงร่างการสัมภาษณ์ของคุณดีกว่าใช่หรือไม่
เขาได้พิสูจน์
ด้วยการกระทำของเขา...
ว่าคุณดีกว่าเขา
ครั้งนี้คุณ
ชนะอย่างสวยงาม
สำหรับนักข่าว
การลงโทษที่ใหญ่ที่สุดคือ...
ถูกขัดขวางด้วย
ความสามารถในการสื่อสารมวลชนของผู้อื่น
ฉันคิดว่าครั้งนี้
เขา
ได้เรียนรู้บทเรียนของเขา จริงๆ
ซู่ยี่.
คุณยังมี
หนทางอีกยาวไกลในอุตสาหกรรมนี้
มีเมตตาในขณะที่คุณสามารถทำได้
ฉื่อหยานเลือก
โครงร่างการสัมภาษณ์ของฉันใช่ไหม?
ของ.
ฉื่อหยานค่อนข้างมีหลักการ
ครั้งนี้ เขาไม่ได้เป็นคนโง่ในเรื่อง
การแนะนำทางการเงิน
เขาไม่ปฏิเสธ
การสัมภาษณ์ของ Xu Yu Ling
เขายังให้
ข้อมูลแก่คุณอย่างเพียงพอ
สุดท้ายก็ไม่มีใครแพ้
ดู EQ ของเขาและ
เรียนรู้จากเขา
มีอีกสิ่งหนึ่ง
ฉันคิดว่าคุณก็เข้าใจเหมือนกัน
ซามา อาดา หยุนชวง อาเตา ชิ หยาน,
พวกเขาเลือก
การแนะนำทางการเงินก่อน...
แล้วเลือกหนึ่ง
ในสองคนของคุณ
น้องยี่ เข้าใจค่ะ
ความสำเร็จทั้งหมดของฉัน
ขึ้นอยู่กับแพลตฟอร์มนิตยสารของเรา
ซึ่งเป็นหนึ่งใน
สิ่งที่ดีที่สุดในอุตสาหกรรม
เลยอยากจะเขียน
ให้แต่ละบทความดีขึ้น...
เพื่อปกป้อง
ศักดิ์ศรีของการระบุตัวตนทางการเงิน
คุณสวยและฉลาดมาก
ดังนั้นอย่าไปเสีย
เวลาโกรธเลย
ขอบคุณสำหรับ
คำชมครับคุณผู้เขียน
คนสวยและฉลาด
กำลังจะสัมภาษณ์ตอนนี้
สวัสดี?
ฉันไม่ยุ่ง.
ฉันเพิ่งคุย
กับลูกน้องคนหนึ่ง
เขามีความตั้งใจอันแรงกล้า
เช่นเดียวกับฉันเมื่อตอนที่ฉันยังเด็ก
ฉันได้ดำเนินการ
กับฝ่ายทรัพยากรบุคคลแล้ว
ไม่มีปัญหาสำหรับ
เขาที่จะมาเป็นเด็กฝึกหัด
แต่เขาจะได้รับการยอมรับหรือไม่นั้น
ก็ขึ้นอยู่กับความสามารถของเขา
อาจจะหลายๆคน…
คิดว่าฉันเหมาะกับ
การวิจัยมากกว่าการเป็นผู้ประกอบการ
แต่พี่เลี้ยงก็
คอยให้กำลังใจฉันเสมอ...
เพื่อนำ
สิ่งที่เรียนมา ประยุกต์ใช้
สิ่งที่สำคัญกว่าคือ
การพัฒนาอุตสาหกรรมของประเทศ
เลยต้องลองครับ
สมัยก่อนใครๆ
ก็ยังใช้...
เทคโนโลยีดั้งเดิมเพื่อ
ทดแทนชิปในประเทศ
ดังนั้นฉันเดาว่า...
เราต้องหา
สิ่งใหม่
แม้ว่าอาจจะ
มีความเสี่ยงอยู่บ้าง ก็ตาม
เมื่อเราประสบความสำเร็จ
ผลิตภัณฑ์ของเราจะแข่งขันในระดับสากล ...
เพราะเราไม่ลอกเลียน
แบบความสำเร็จของผู้อื่น
หลังจากฟังประสบการณ์ของคุณ
ฉันรู้สึกถึงชีวิตของคุณ
มาถึงจุดนี้
ก็ตั้งใจมาก
คุณเคยกังวลหรือลังเลบ้างไหม?
พูดตามตรง เมื่อผม
เข้ามาในสาขานี้ครั้งแรก
และเรียนรู้เทคโนโลยีนี้
ความตั้งใจเดิมของฉันคือการรับ
ใช้ชุมชน
แต่ไม่นานมานี้
จู่ๆ ฉันก็ตระหนักได้ว่า...
ด้วย
การพัฒนาในปัจจุบันของ Le'an Technology
ถ้าฉันยังตาบอดอยู่...
โดยคำนึงถึง
ขั้นตอนการวิจัยเท่านั้น
โดยไม่คำนึงถึงความรู้สึก
และความคิดเห็นของสมาชิกในทีมของฉัน
ฉันมี
ความสำคัญต่อพวกเขา
ลีอันไม่ใช่แค่ของฉัน
มันเป็นการทำงานหนัก
ของทีมงานทั้งหมดของเรา
ดังนั้นหากคุณถาม...
ไม่ว่าฉันจะ
กังวลหรือลังเลก็ตาม
ตอนนี้เป็นช่วงเวลา
ที่ผมกังวลและลังเลมากที่สุด
ตวนเฉิน
แม้ว่าสิ่งที่
เราเผชิญจะต่างกัน
แต่ฉันเข้าใจคุณ
บางสิ่งอาจเป็นเพียง
คุณที่ขยันตั้งแต่แรกเริ่ม
ช่วงนี้ยากทุกขั้นตอน
หลังจากนั้นก็มีคนที่อดทน
ร่วมกันซึ่งไม่ใช่เรื่องง่ายเช่นกัน
แต่ในยุคนี้
มี
อาชีพในอุดมคติและฝึกฝนมัน...
ได้กลายเป็น
สิ่งที่โชคดีมาก
ฉันเชื่อว่าตราบใดที่
คุณเข้มแข็ง
ความเป็นไปได้มีไม่จำกัด
อร่อย! อร่อยมาก!
ลุงไม่เพียง
เก่งเรื่องธุรกิจ เท่านั้น
แต่ยังทำอาหารเก่งอีกด้วย
เสน่ห์ของลุงป้าไม่มี
ใครต้านทานได้
ถ้าชอบก็กินเพิ่ม
อิ่มแล้วไปได้เลย
ไป? สถานที่ที่จะ?
ลุงครับ จู่ๆ ก็
นึกได้ว่ามีนัด
ฉันไปก่อนนะ
กินช้าๆ
ฉินซีเยว่,
ถ้าคุณกล้าที่จะ
เดินออกจากประตูนี้
ฉันจะปิดการใช้งาน
บัตรของคุณทันที
ไม่เป็นไรหากปิดการใช้งานการ์ด
ฉันจะขอ
เงินคุณปู่
คุณสามารถขอ
เงินปู่ของคุณได้
แต่อย่าคิด
จะกลับมาที่นี่อีกนะ
ฉันจะเปลี่ยนรหัสผ่าน
คิดอย่างรอบคอบ.
ลุงที่ดีที่สุด
ห่วงใยฉันที่สุด
และสุดที่รักของฉัน
คุณจะไม่ทำ
แบบนี้กับฉันใช่ไหม?
ความรักของฉันมันลึกซึ้ง
ฉันจึงสั่งสอน
คุณอย่างเคร่งครัด
นานแค่ไหนกว่าฉันจะถึงบ้าน?
ให้เวลาฉันสักนิด…
เพื่อปรับตัวเข้า
กับชีวิตในประเทศจีน
อย่าทำเหมือนคุณไม่คุ้นเคย
กับสภาพแวดล้อมที่นี่
คุณเดินทางไป
ทั่วโลกมาตั้งแต่เด็ก
คุณคุ้นเคยกับ
สภาพแวดล้อมใด ๆ
ลุง,
อย่างน้อยฉัน
ก็สำเร็จการศึกษาจากมหาวิทยาลัยอันทรงเกียรติ
คุณจะขายฉัน
แบบนั้นเหรอ?
และเพียง
เดือนละไม่กี่พันเท่านั้นเหรอ?
นี่เป็นข้อตกลงที่ไม่ดี
คุณคิดว่า
ตัวเองสูงเกินไปใช่ไหม?
ผู้ฝึกสอน
ไม่คุ้มค่ามากนัก
ถ้าไม่ใช่เพราะเงิน
ทำไมฉันต้องไปทำงาน?
ครอบครัวเราไม่ขาดเงิน
ฉันไม่ใช่ผู้หญิงที่มีปัญหา
และฉันก็ไม่ก่อปัญหาด้วย
นั่นไม่พอเหรอ?
ฉินซีเยว่.
งานไม่ใช่แค่
เครื่องมือในการหาเงิน
ยังสะท้อนถึง
ความรู้สึกรับผิดชอบต่อสังคมของบุคคลอีกด้วย...
และคุณค่าส่วนบุคคล
ถ้าไม่ขาดอะไร
และมีแรงเหลือเฟือ
แล้วทำไมไม่ทำอะไรสักอย่างล่ะ…
นั่นหมายถึง
สังคมและคนอื่นๆ เหรอ?
มีคำถามอื่นอีกไหม?
ถ้าไม่ก็นั่งกินข้าวเช้า
หลังจากกินข้าวแล้ว
ผมจะพาคุณไปที่นั่น
ไปกันเถอะ.
หยุดรถ.
สวัสดีตอนเช้า.
เมื่อคืนคุณตื่นอีกแล้วเหรอ?
ฉันมีข่าวดี ฉัน
เพิ่งได้ยินมาว่าแผนกของเรา...
จะได้รับเด็กฝึกหัดใหม่สองคน
มีอะไรดีเกี่ยวกับเรื่องนี้?
แน่นอนว่านั่นเป็นข่าวดี
ไม่อยากหาโค้ชเหรอ?
คุณยุ่งมาก ๆ.
คงจะดีมากถ้ามีคน
ทำงานเป็นผู้ช่วยของคุณ
คุณสามารถหลีกเลี่ยง
การตื่นในเวลากลางคืน ได้
อย่าล้อเล่น ไม่แน่ใจว่า
ใครจะช่วยใคร
คุณรู้ไหมว่าเขาจะทำอะไร?
ไม่ และฉันไม่สนใจ
ฉันได้ยินมาว่าเขาได้รับการสัมภาษณ์
กับบุคคลสำคัญ
ฉันคิดว่าเขาจะ
ไปสัมภาษณ์
ดูเหมือนว่าเขาคงจะได้
พาดหัวข่าวต่อไป
หากเป็นเช่นนั้น ฉัน
ขอให้เขาโชคดี
คุณไม่ต้องกังวล
เมื่อเขาอยู่กับฉัน
แม้ว่าเขาจะมาช้าไปสักหน่อย
มันยังคงเป็นวันแรกของเขาในที่ทำงาน
เขาแค่ต้องปรับตัว
ไม่ต้องกังวล.
ฉันทำงานก่อน แล้ว
เราจะคุยกันทีหลัง
นี่คือเด็กฝึกงานคนใหม่ที่เราจ้างมา
ให้กับทีมของเรา ลองดูครับ.
เราไม่จำเป็นต้องมี
นักศึกษาฝึกงานในขณะนี้
มอบให้ทีมอื่นครับ.
ทีมของ Xu Yu Ling มีอยู่แล้ว
อันนี้ได้รับมอบหมายให้กับคุณ
นำเขา.
น้องยี่ งานของฉัน
หนักพอแล้ว
ฉันไม่มีเวลาและ
แรงพอที่จะเป็นผู้นำคนใหม่ จริงๆ
ฉันรู้ว่างานของคุณหนักมาก
ด้วยเหตุนี้ฉันเองจึง
พบผู้ช่วยของคุณ...
เพื่อช่วยคุณถ่าย
ภาพและจัดระเบียบวัสดุ
ขอซื่อสัตย์ที่นี่
เทรนเนอร์คนนี้มีพื้นฐานมาจากอะไร?
ทั้งหมดที่ฉันสามารถบอกคุณได้คือ...
เราจ้างเขาหลังจาก
พิจารณาอย่างรอบคอบแล้ว
ฉันก็เลยต้องยอมรับมันใช่ไหม?
จากมุมมองของการทำงาน นี่คือ
งานฝึกอบรมที่ฉันมอบให้คุณ
จากมุมมองส่วนตัวมากขึ้น
ถือว่านี่เป็น
หนี้บุญคุณท่าน
ตกลง.
ไม่ต้องกังวลผู้เขียน
ฉันจะนำเขาไปด้วยดี
เขาสำเร็จการศึกษาจากมหาวิทยาลัยอันทรงเกียรติ
ที่มีค่าเล่าเรียนสูง
เขามาจากครอบครัวที่ร่ำรวย
ทำไมเขาไม่นั่งที่บ้านล่ะ?
ทำไมเขาถึงมา
ทำงานในวงการข่าว?
ทนได้และเธอก็สวย
คุณสมบัติของเธอช่างสวยงาม
เขาเป็น
บรรณาธิการบริหารรุ่นน้อง ของเรา
เขาเป็นนักเรียนที่ยอดเยี่ยมใช่ไหม?
คุณกังวลเรื่องอะไร?
ดูเกรดของเขาสิ
CGPA ของเขาเพียงพอ
ที่จะสำเร็จการศึกษา
ดูประวัติย่อของเขา
เขายังรวมถึง...
ซึ่งเขาเป็นผู้ชนะเลิศ
การแข่งขันร้องเพลงของมหาวิทยาลัย
แน่นอนว่าเขา
ไม่มีอะไรจะแสดงให้เห็น
เขาเพิ่งเสียไปในวิทยาลัย
จากภูมิหลังของเธอ คุณสามารถบอกได้เลยว่า
เธอเป็นเด็กสาวที่ร่ำรวยเอาแต่ใจ
แน่นอน 100%
ผู้เขียน
ปฏิบัติต่อคุณอย่าง "ดี" จริงๆ
พระองค์ประทานผู้ก่อความเดือดร้อนแก่ท่าน
คุณไม่สามารถตำหนิเขาได้
และคุณไม่สามารถทำให้เขาโกรธได้